Цели и задачи работы: программирование и отладка программ формирования и обработки контейнеров, комбинации контейнеров.
Задание к работе: Написать программу решения задачи в соответствии с индивидуальным вариантом.
Методика выполнения работы:
1.	Разработать алгоритм решения задачи по индивидуальному заданию.
2.	Написать и отладить программу решения задачи.
3.	Протестировать работу программы на различных исходных данных.

Задание №1 «Учет товаров на складе»
Реализовать программу для учета товаров на складе. Все ячейки на складе имеют свои адреса (например А1739), адрес состоит из следующих обозначений:
1)	A, B – зона хранения;
2)	17 – порядковый номер стеллажа;
3)	3 – порядковый номер вертикальной секции стеллажа;
4)	9 – порядковый номер полки.
В каждую ячейку помещается не более 10 единиц товара. Программа должна позволять добавлять товары в ячейки, просматривать состояние склада, убирать товар из ячейки.
Для добавления товара в ячейка использовать команду ADD <наименование товара> <количество> <адрес ячейки>. Пример: ADD Апельсины 8 А1739. Так как размер ячейки ограничен 10 единицами товара, при попытке добавления большего кол-ва товара пользователю должно выводится соответствующее сообщение.
Для удаления товара из ячейки использовать команду REMOVE <наименование товара> <количество> <адрес ячейки>. Пример: REMOVE Апельсины 8 А1739. Если в ячейки недостаточно товара для списания, пользователю должно выводится соответствующее сообщение.
Для получения информации о состоянии склада использовать команду INFO. Команда должна выводить насколько процентов загружен склад, на сколько процентов загружена каждая зона склада, а также выводить содержание каждой ячейки в которой есть хотя бы 1 единица товара и выводить список адресов пустых ячеек.
Для варианта 5: Количество зон хранения – 2, количество стеллажей в каждой зоне – 4, количество вертикальных секций стеллажа – 18, количество полок в вертикальной секции – 5, общая вместимость единиц товара – 7200.

Задание №2 «Реализация электронной очереди»
Реализовать программу для электронной очереди в поликлинике. На вход в программу подается кол-во окон способных обрабатывать очередь посетителей. Далее с использованием команды ENQUEUE посетители добавляются в очередь, команда принимает продолжительность посещения и выдает номер талона. После того как введено нужное количество посетителей вводится команда DISTRIBUTE. Программа должна вывести распределение очереди посетителей на все окна, распределение должны быть такое, чтобы обработать очередь максимально быстро.

Задание №3 «Многофайловый проект ENUM»
Необходимо реализовать систему хранения и обработки информации по заданию:
Вариант 1 – График движения поездов.
Задание	Расшифровка
CREATE_TRAIN train town1 town2 town3 … townn	Создание поезда с именем train, который проходит через города town1 town2 town3 … townn
TRAINS_FOR_TOWN town	Вывод всех поездов, которые проходят через город town
TOWNS_FOR_TRAIN train	Вывод всех городов, которые проезжает поезд с именем train. Для каждого города прописать, какие поезда проезжают этот город (не включая train)
TRAINS	Отобразить все поезда с
указанием остановок

Задание №4 «Комбинация контейнеров»
Реализовать автоматизированную систему:
Запрос	Расшифровка	Комментарий
FRIENDS i j	Записывает i j как друзей	-
COUNT i	Подсчет количества друзей i	Результат - число
QUESTION i j	i дружат с j?	YES/NO
Input:
1) N – количество запросов
2) N запросов
Output:
Обработать COUNT и QUESTION
Придумать минимум 5 тестов в разными значениями (в том числе, повторяющимися).
 

Структура проекта: CPP1.cpp/Python1.py - выполнение первого индивидуального задания на языке C++/Python (со вторым аналогично), main.cpp, train_schedule.cpp, train_schedule.h - выполнение третьего индивидуального задания на языке C++, CPP4.cpp - выполнение четвертого индивидуального задания на языке C++.
